1. Generar un repositorio remoto Programaci贸n 2.Trabajo Practico 06.Consigna 01
a. Crear una base de datos en MySQL
b. Crear una tabla Tarea con los siguientes atributos
i.
id: autoincremental, clave primaria
ii.
inicio: Fecha de Inicio
iii.
autor: Responsable de la Tarea
iv.
descripci贸n: Detalle de la Tarea
c. Aplicando Singleton crear una clase para la conexi贸n a la base de datos
d. Usando JDBC escribir una aplicaci贸n de consola en Java que permite agregar, modificar,
eliminar, buscar por clave y listar los registros almacenados
e. Hacer un git push de todas las modificaciones del repositorio local en el repositorio remoto
