2. Generar un repositorio remoto Programaci贸n 2.Trabajo Practico 06.Consigna 02 **
a. Crear una base de datos en MySQL 
b. Crear una tabla Tarea con los siguientes atributos **
i. id: autoincremental, clave primaria **
ii. inicio: Fecha de Inicio  **
iii. autor: Responsable de la Tarea  **
iv. descripci贸n: Detalle de la Tarea  **
// c. Aplicando Singleton crear una clase para la conexi贸n a la base de datos
d. Crear una entidad para la tabla
e. Crear una interface DAO para agregar, modificar, eliminar, buscar por clave y listar los
registros almacenados
f. Usando JDBC escribir una aplicaci贸n de consola en Java que permite agregar, modificar,
eliminar, buscar por clave y listar los registros almacenados
g. Hacer un git push de todas las modificaciones del repositorio local en el repositorio remoto
